Tên:
Dây cổ cưới Vàng trắng 10K đính đá ECZ PNJ XMXMW000311
 Gía Bán:
38.701.000đ
Gía gốc:
1.990.000đ

Kích cỡ:
42,44,46
Cách đo size dây chuyền:
Tạo bảng

  Trọng lượng tham khảo:
85.75058phân
Hàm lượng chất liệu:
4160
Loại đá chính:
Xoàn mỹ
Hình dạng đá:
Tròn
Loại đá phụ:
Xoàn mỹ
Số viên đá chính:
120viên
Số viên đá phụ:
201viên
Bộ sưu tập:
Eden Garden
Thương hiệu:
PNJ
Cut (Giác cắt/ Hình dạng kim cương):
Facet
Giới tính:
Nữ




Thông tin:


Không phải ngẫu nhiên mà trang sức vàng 10K được nhiều người ưa chuộng. Chiếc dây cổ được chế tác từ vàng 10K và ghi điểm với sự lộng lẫy của những viên đá ECZ, PNJ sẽ cùng nàng kiêu hãnh tỏa sáng trên mọi bước đường. Sở hữu kiểu dáng mảnh mai, sản phẩm sẽ làm nổi bật vẻ đẹp kiêu sa của nàng.

Với sự bứt phá mới mẻ cùng sự sáng tạo trong thiết kế, chiếc dây cổ này sẽ thổi làn gió thời trang đa dạng cho quý cô dễ dàng phối chọn cùng những mẫu trang sức khác, từ đó khẳng định phong cách của chính mình.

Tôn vinh nét đẹp thanh tú của nàng xinh với chiếc mặt dây chuyền lấp lánh sắc bạc ánh kim cổ điển cùng sắc trắng của viên đá đính kèm, PNJSilver chắc chắn đây sẽ là những gì các nàng cần để luôn tỏa sáng và thu hút mọi ánh nhìn.



