Tên:
Dây cổ Vàng 14K Disney|PNJ Snow White & the Seven Dwarfs 0000Y060100
 Gía Bán:
4.836.500đ
Gía gốc:
5.690.000đ



Kích cỡ:
42
Cách đo size dây chuyền:
Tạo bảng

Trọng lượng tham khảo:
7.59927phân
 
Hàm lượng chất liệu:
5850
 
Loại đá chính:
Không gắn đá
 
Loại đá phụ:
Không gắn đá
 
Bộ sưu tập:
Snow White & the Seven Dwarfs
 
Thương hiệu:
Disney|PNJ
 
Giới tính:
Nữ


Thông tin:
Disney|PNJ xin giới thiệu đến bạn phiên bản trang sức đặc sắc với một chế tác từ chất liệu vàng 14K, điểm xuyến bởi các chi tiết đậm chất "Disney" và đầy tính sáng tạo. Sự sắp xếp các chi tiết trên chiếc dây cổ tựa như những nốt nhạc tạo nên bản hợp xướng êm dịu và bay bổng.

Đặc biệt hơn, chiếc dây cổ sẽ trở nên ý nghĩa hơn khi trở thành món quà ghi dấu yêu thương vào những dịp quan trọng. Đây chắc chắn sẽ là thứ giúp bạn gắn kết những khoảnh khắc đáng nhớ với mình hoặc người thương.




Thực hiện thiết kế giao diện, database
Trang home: Lấy 4 sản phẩm có ngày ra mắt mới nhất; Lấy 4 sản phẩm theo từng thể loại
Trang có chứa các sản phẩm tùy thuộc vào loại: Lấy tất cả sản phẩm của mỗi thể loại trên thanh nav.
Lấy kích cỡ của sản phẩm khi còn số lượng, không còn số lượng ở kích cỡ đó không hiện ra. Chỉ lấy một hình đại diện cho sản phẩm đó.

 
Trang chi tiết sản phẩm
