Tên:
Dây cổ bạc Disney|PNJ Alice In Wonderland 0000A060002
 Gía Bán:
636.000đ
Gía gốc:

795.000đ



Kích cỡ:
42
Cách đo size dây chuyền:
Tạo bảng

Trọng lượng tham khảo:
9.72phân
 
Loại đá chính:
Không gắn đá
 
Loại đá phụ:
Không gắn đá
 
Bộ sưu tập:
Alice In Wonderland
 
Thương hiệu:
Disney|PNJ
 
Giới tính:
Nữ

Thông tin:
Disney|PNJ xin giới thiệu đến bạn phiên bản trang sức đặc sắc với một chế tác từ chất liệu bạc 92.5, điểm xuyến bởi viên đá thời trang và đầy tính sáng tạo. Kiểu dáng của chiếc dây cổ tựa như những nốt nhạc tạo nên bản hợp xướng êm dịu và bay bổng.

Đặc biệt hơn, chiếc dây cổ BST Alice in Wonderland sẽ trở nên ý nghĩa hơn khi trở thành món quà ghi dấu yêu thương vào những dịp quan trọng. Đây chắc chắn sẽ là thứ giúp bạn gắn kết những khoảnh khắc đáng nhớ với mình hoặc người thương.