Tên:
Bông tai Vàng 18K đính đá CZ PNJ XMXMY005522
 Gía Bán:
7.275.000đ
Gía gốc:


Kích cỡ:

Cách đo size :
Tạo bảng

 Trọng lượng tham khảo:
4.262phân
Loại đá chính:
Sythetic
Hình dạng đá:
Tròn
Loại đá phụ:
Xoàn mỹ
Số viên đá chính:
4viên
Số viên đá phụ:
6viên
Thương hiệu:
PNJSilver
Cut (Giác cắt/ Hình dạng kim cương):
Facet
Giới tính:
Nữ






Thông tin:




Long lanh, kiêu sa tựa như những đóa hoa ban nở giữa rừng, thiết kế bông tai của PNJ được tạo nên giữa sự kết hợp của vàng 18K cùng đá CZ lấp lánh. Từng đường viền mềm mại được chế tác sinh động, kết hợp những viên đá CZ tròn nhỏ, tất cả đã mang đến đôi bông tai nổi bật với vẻ đẹp tinh tế.

Đừng chờ đợi mà hãy chăm chút bản thân và đẹp mọi lúc mọi nơi vì chính nàng muốn thế mà chẳng cần lý do nào khác. PNJ tin rằng, khí chất của nàng sẽ được lột tả hết khi ướm lên mình đôi bông tai này.

