Tên:
Nhẫn Kim cương Vàng 14K Disney|PNJ Snow White & the Seven Dwarfs DD00X000287
Gía Bán:
12.067.000đ
Gía gốc:
14.230.000đ
Kích cỡ:
9, 10 , 11, 12, 13
Cách đo size nhẫn:
Tạo bảng

 Trọng lượng tham khảo:
6.22184phân
Hàm lượng chất liệu:
5850
Loại đá chính:
Kim cương
Kích thước đá chính (tham khảo):
3.4ly
Màu đá chính:
Trắng
Hình dạng đá:
Tròn
Loại đá phụ:
Không gắn đá
Số viên đá chính:
1viên
Bộ sưu tập:
Snow White & the Seven Dwarfs
Thương hiệu:
Disney|PNJ
Cut (Giác cắt/ Hình dạng kim cương):
Facet
Giới tính:
Nữ

Thông Tin:


Kim cương vốn là món trang sức mang đến niềm kiêu hãnh và cảm hứng thời trang bất tận. Sở hữu riêng cho mình món trang sức kim cương chính là điều mà ai cũng mong muốn. Chiếc nhẫn được chế tác từ vàng 14K cùng điểm nhấn kim cương với 57 giác cắt chuẩn xác, tạo nên món trang sức đầy sự sang trọng và đẳng cấp.

Kim cương đã đẹp, trang sức kim cương lại càng mang sức hấp dẫn khó cưỡng. Sự kết hợp mới mẻ này chắc chắn sẽ tạo nên dấu ấn thời trang hiện đại và giúp quý cô trở nên nổi bật, tự tin và thu hút sự ngưỡng mộ của mọi người.

