Tên:
Dây chuyền nam Bạc Ý PNJSilver 0000W060070
 Gía Bán:
3.195.000đ
Gía gốc:
3.895.000đ

Kích cỡ:
45, 55
Cách đo size dây chuyền:
Tạo bảng

     Trọng lượng tham khảo:
129.22333phân
Hàm lượng chất liệu:
9250
Loại đá chính:
Không gắn đá
Loại đá phụ:
Không gắn đá
Màu đá phụ:
Trắng
Thương hiệu:
PNJSilver
Giới tính:
Nam


Thông tin:


Tiếp nối xu hướng trang sức theo phong cách trẻ trung và cá tính, những món trang sức từ PNJSilver chắc chắn sẽ làm dậy sóng thế giới thời trang của các cô gái trẻ. Chiếc dây chuyền với cảm hứng thiết kế hoàn toàn mới lạ, đến từ những cung bậc cảm xúc sẽ đưa nàng đến với thế giới của riêng nàng.

Đồng thời để khơi gợi sự chú ý, nàng hãy mix&match với các items khác để không chỉ nổi bật mà còn là tâm điểm của những bữa tiệc nhẹ cuối tuần.

