Tên:
Lắc tay Vàng trắng 10K đính đá ECZ PNJ Trịnh Collection XMXMW000349
 Gía Bán:
3.031.000đ
Gía gốc:
3.420.000đ
Kích cỡ:
16, 17
Cách đo lắc:
Tạo bảng

    Trọng lượng tham khảo:
4.56742phân
Loại đá chính:
Xoàn mỹ
Hình dạng đá:
Tròn
Loại đá phụ:
Xoàn mỹ
Số viên đá chính:
1viên
Số viên đá phụ:
6viên
Bộ sưu tập:
Yêu Thương Vô Cùng
Thương hiệu:
PNJ
Cut (Giác cắt/ Hình dạng kim cương):
Facet





Thông tin:


Lấy cảm hứng từ sự trẻ trung và nét kiêu sa của những quý cô, PNJ mang đến sản phẩm lắc tay với sự kết hợp giữa vàng 10K cùng đá ECZ. Chiếc lắc nổi bật nhờ vào ánh kim của vàng 10K được tôn lên trên từng đường viền, kết hợp đá ECZ tròn nhỏ. Tất cả cộng hưởng để tôn vinh nhan sắc kiêu sa của phái đẹp.

Trang sức ECZ là sự hội tụ của phong cách thiết kế hiện đại kết hợp trình độ chế tác cao. Dòng trang sức này mang đến cho bạn thêm nhiều sự lựa chọn với chất lượng đảm bảo cùng giá thành hợp lý.

