Tên:
Bông tai Kim cương Vàng trắng 14K PNJ Euphoria DD00W001563
 Gía Bán:
8.651.000đ
Gía gốc:


Kích cỡ:

Cách đo size :
Tạo bảng

 Trọng lượng tham khảo:
7.11108phân
Loại đá chính:
Kim cương
Màu đá chính:
Trắng
Hình dạng đá:
Tròn
Loại đá phụ:
Không gắn đá
Số viên đá chính:
2viên
Bộ sưu tập:
Euphoria
Thương hiệu:
PNJ
Cut (Giác cắt/ Hình dạng kim cương):
Facet
Giới tính:
Nữ







Thông tin:



Đôi bông tai được chế tác từ vàng 14K và sở hữu kiểu dáng nhỏ xinh, phù hợp với những quý cô ưa chuộng phong cách sang trọng. Đặc biệt hơn nữa, đôi bông tai sở hữu điểm nhấn Kim cương tạo nên vẻ đẹp tinh tế, tôn lên vẻ đẹp dịu dàng, quý phái cho người đeo.

Kim cương được xem là biểu tượng của sự quyền lực, giàu sang và quý phái, do đó nó được sử dụng để tạo nên các tuyệt tác trang sức kim cương tinh tế. Sự sáng tạo mạnh mẽ của các nhà thiết kế của PNJ được phô diễn thông qua đôi bông tai với vẻ đẹp đẳng cấp và thời thượng.
