Tên:
Lắc tay nam Bạc Ý đính đá PNJSilver XM00A060000
 Gía Bán:
1.525.000đ
Gía gốc:

Kích cỡ:
20
Cách đo lắc:
Tạo bảng

    Trọng lượng tham khảo:
35.95phân
Hàm lượng chất liệu:
9250
Loại đá chính:
Xoàn mỹ
Loại đá phụ:
Không gắn đá
Thương hiệu:
PNJSilver
Giới tính:
Nam






Thông tin:


Sở hữu kiểu dáng không quá xa lạ nhưng lại cực kỳ độc đáo, chiếc lắc tay PNJSilver được chế tác từ chất liệu bạc 92.5 khoác lên mình vẻ ngoài trẻ trung, phá cách và “high fashion”.

Điểm tô cho cổ tay với chiếc lắc bạc xinh xắn, đây chắc chắn sẽ là một nét chấm phá tinh tế tô điểm thêm nét cá tính, năng động và trẻ trung. Tuy chỉ sở hữu thiết kế đơn giản với điểm nhấn đính đá, nhưng nó lại là phụ kiện giúp các chàng trai có vẻ ngoài năng động và trở nên nổi bật hơn bao giờ hết.

