Tên:
Lắc tay bạc đính đá PNJSilver XM00W060007
 Gía Bán:
476.000đ
Gía gốc:
595.000đ
Kích cỡ:
17, 18
Cách đo lắc:
Tạo bảng

   Trọng lượng tham khảo:
7.8585phân
Hàm lượng chất liệu:
9250
Loại đá chính:
Xoàn mỹ
Màu đá chính:
Trắng
Loại đá phụ:
Không gắn đá
Màu đá phụ:
Trắng
Thương hiệu:
PNJSilver
Giới tính:
Nữ




Thông tin:


Sở hữu kiểu dáng không quá xa lạ nhưng lại cực kỳ độc đáo, chiếc lắc tay PNJSilver được chế tác từ chất liệu bạc 92.5 khoác lên mình vẻ ngoài trẻ trung, phá cách và “high fashion”.

Điểm tô cho cổ tay nàng với chiếc lắc bạc xinh xắn, đây chắc chắn sẽ là một nét chấm phá tinh tế tô điểm thêm nét cá tính, năng động và trẻ trung cho các cô gái. Tuy chỉ sở hữu thiết kế đơn giản với điểm nhấn đính đá nho nhỏ, nhưng nó lại là phụ kiện giúp các cô nàng có vẻ ngoài thanh lịch, nữ tính và trở nên nổi bật hơn bao giờ hết.

