Tên:
Bông tai nam Bạc đính đá PNJSilver XMXMW060150
 Gía Bán:
455.000đ
Gía gốc:


Kích cỡ:

Cách đo size :
Tạo bảng
 Trọng lượng tham khảo:
4.368phân
Hàm lượng chất liệu:
9250
Loại đá chính:
Xoàn mỹ
Loại đá phụ:
Xoàn mỹ
Thương hiệu:
PNJSilver
Giới tính:
Nam







Thông tin:



Sở hữu thiết kế thời thượng cùng các sắc đá, PNJSilver tự hào mang đến đôi bông tai với vẻ cá tính. Bên cạnh đó, sản phẩm còn được chế tác từ chất liệu bạc cao cấp nên bông tai luôn sở hữu độ bền đẹp theo thời gian.

Cùng PNJSilver làm mới phong cách với bông tai bạc tinh tế này nhé nàng ơi! Bởi sự tinh tế trong nó chính là điểm nhấn đặc biệt giúp chàng trở nên nổi bần bật và lan tỏa sức hút từ thần thái của mình.
