Tên:
Dây cổ Vàng trắng 14K đính ngọc trai Akoya PNJ PA00W060000
 Gía Bán:
31.410.000đ
Gía gốc:
34.900.000đ


Kích cỡ:
42
Cách đo size dây chuyền:
Tạo bảng

Trọng lượng tham khảo:
5.167phân
 
Hàm lượng chất liệu:
5850
 
Loại đá chính:
Akoya Pearl
 
Loại đá phụ:
Không gắn đá
 
Thương hiệu:
PNJ
 
Loại ngọc trai:
Akoya
 
Giới tính:
Nữ



Thông tin:
Ngọc trai luôn là món trang sức mà bất cứ cô nàng cũng muốn được sở hữu. Sợi dây cổ được chế tác từ vàng 14K với kiểu dáng sang trọng, từng đường nét đều được chế tác kỳ công và đạt đến trình độ tinh xảo điêu luyện. Bên cạnh đó, với sự sáng tạo đến từ gu thẩm mĩ của đội ngũ thiết kế, PNJ mang đến chiếc dây cổ đính ngọc trai Akoya tuyệt đẹp.

Hướng đến vẻ đẹp của sự tinh tế, thanh lịch và sang trọng nhưng vẫn trẻ trung, tràn đầy năng lượng, trang sức ngọc trai tôn tạo những vẻ đẹp mới một cách khéo léo và kỳ công.