Tên:
Lắc tay nam Bạc đính đá PNJSilver
 Gía Bán:
6.295.500đ
Gía gốc:
6.995.000đ
Kích cỡ:
20
Cách đo lắc:
Tạo bảng

 Trọng lượng tham khảo:
154.5phân
Loại đá chính:
Xoàn mỹ
Màu đá chính:
Trắng
Loại đá phụ:
Xoàn mỹ
Màu đá phụ:
Trắng
Thương hiệu:
PNJSilver
Giới tính:
Nam


Thông tin:


Sở hữu kiểu dáng không quá xa lạ nhưng lại cực kỳ độc đáo, chiếc lắc tay PNJSilver được chế tác từ chất liệu bạc 92.5 khoác lên mình vẻ ngoài trẻ trung, phá cách và “high fashion”.

Điểm tô cho cổ tay với chiếc lắc bạc, đây chắc chắn sẽ là một nét chấm phá tinh tế tô điểm thêm nét cá tính, năng động và trẻ trung cho các chàng trai. Tuy chỉ sở hữu thiết kế đơn giản với điểm nhấn đính đá nho nhỏ, nhưng nó lại là phụ kiện giúp phái mạnh có vẻ ngoài thanh lịch và trở nên nổi bật hơn bao giờ hết.
