Tên:
Bông tai nam Bạc đính đá PNJSilver XMXMW060142
 Gía Bán:
325.000đ
Gía gốc:


Kích cỡ:

Cách đo size :
Tạo bảng

 Trọng lượng tham khảo:
3.815phân
Hàm lượng chất liệu:
9250
Loại đá chính:
Xoàn mỹ
Loại đá phụ:
Xoàn mỹ
Thương hiệu:
PNJSilver
Giới tính:
Nam






Thông tin:


Sở hữu thiết kế thời thượng cùng các sắc đá kiêu sa, PNJSilver tự hào mang đến bông tai với nét cá tính. Bên cạnh đó, sản phẩm còn được chế tác từ chất liệu bạc cao cấp nên bông tai luôn sở hữu độ bền đẹp theo thời gian.

Cùng PNJSilver làm mới phong cách với bông tai bạc tinh tế này nhé chàng ơi! Bởi sự tinh tế trong nó chính là điểm nhấn đặc biệt giúp bạn trở nên nổi bần bật và lan tỏa sức hút từ thần thái của mình.

