Tên:
Bông tai nam bạc đính đá PNJSilver XM00K000107
 Gía Bán:
265.000đ
Gía gốc:


Kích cỡ:

Cách đo size :
Tạo bảng

 Trọng lượng tham khảo:
4.262phân
Loại đá chính:
Sythetic
Hình dạng đá:
Tròn
Loại đá phụ:
Xoàn mỹ
Số viên đá chính:
4viên
Số viên đá phụ:
6viên
Thương hiệu:
PNJSilver
Cut (Giác cắt/ Hình dạng kim cương):
Facet
Giới tính:
Nữ






Thông tin:

Bông tai bạc nam khuyên nụ PNJSilver đính đá

Quan niệm khuyên tai là lãnh địa riêng cho phái đẹp đã trở thành một quan niệm lỗi thời. Để tạo sự khác biệt cũng như điểm nhấn bông tai bạc nam khuyên nụ được PNJSilver thiết kế độc đáo và phá cách với một khuyên đính đá khá nổi bật. Đây cũng là điểm gây chú ý, thu hút mọi ánh nhìn và hoàn toàn có thể đốn tim bao nàng. Với trang sức nam tại PNJSilver các chàng sẽ thể hiện được sức hấp dẫn và thoải mái thể hiện bản thân theo phong cách của riêng mình nhé!
Phá cách đầy ấn tượng bông tai nam độc đáo
Bông Tai Bạc Cao CấpThỏa sức thể hiện cá tính phái mạnh

 

Ngày nay, nam giới đeo khuyên tai không còn lạ lẫm và đã trở thành một trào lưu cho giới trẻ hiện nay. Đặc biệt với những cô nàng yêu thích vẻ đẹp cá tính và hiện đại. Bông tai bạc nam PNJSilver không những giúp chàng trở nên nam tính, trẻ trung mà còn là sợi dây vô hình giúp tình cảm của chàng và nàng gắn bó với nhau thêm thắm thiết và bền chặt.

Đặc biệt, Bông tai bạc khuyên nụ PNJSliver được thiết kế phá cách“only one” và là điểm nhấn giúp thể hiện những nét cá tính, mạnh mẽ, nam tính của các chàng trai .
Điểm nhấn mọi trang phục

Bông tai nam được làm bằng chất liệu bạc cao cấp 92.5 theo tiêu chuẩn chất lượng của thế giới. Khuyên tai nụ không đơn giản chỉ là làm đẹp mà còn thể hiện cá tính phái mạnh. Và là một trong những phụ kiện trang sức “không kén trang phục” nên chàng có thể mix với style khác nhau tạo phong cách riêng của chàng.
